[KLAKSY SAMOCHODÓW]
Nie ma nic do powiedzenia.
To tylko jakiś facet, z którym pracuję.
Pospiesz się.
Wychodzisz z facetem.
Coś musi być
źle z nim.
Więc ma garb
i opaska do włosów?
Czekać. Czy on je kredę?
Nie chcę, żeby przez to przechodziła
przez co przeszłam z Carlem. Oh.
Dobra, wszyscy odpocznijcie.
To nawet nie jest randka.
Wychodzą tylko dwie osoby
na kolację i nie uprawiać seksu.
Dla mnie to brzmi jak randka.
Jestem z powrotem w liceum,
w środku kawiarni...
...i zdaję sobie sprawę, że jestem całkiem nagi.
- O tak.
- Miałem ten sen.
Potem patrzę w dół i zdaję sobie sprawę
jest telefon...
...Tam.
- Zamiast...
- Zgadza się!
MONICA: Tego nigdy nie miałam.
PHOEBE: Nie.
nagle,
telefon zaczyna dzwonić.
I okazuje się, że to moja mama.
Co jest bardzo, bardzo dziwne
bo nigdy do mnie nie dzwoni.
Cześć.
Ten facet mówi "cześć"
Chcę się zabić.
Wszystko w porządku, kochanie?
Czuję się, jakby ktoś złapał moją małą
jelito, wyciągnąłem to z ust...
...i zawiązałem go sobie na szyi.
- Ciastko?
Carol wyprowadziła dziś swoje rzeczy.
PHOEBE I JOEY:
Oh.
- Pozwól, że zrobię ci kawę.
- Dzięki.
Ew. Unh.
Nie. Nie, nie rób tego!
Przestań oczyszczać moją aurę.
Po prostu zostaw moją aurę w spokoju, dobrze?
Dam sobie radę. W porządku? Naprawdę.
Mam nadzieję, że będzie bardzo szczęśliwa.
- Nie, nie.
Do piekła z nią. Zostawiła mnie!
I nigdy nie wiedziałeś, że jest lesbijką.
NIE! Dobra?
Dlaczego wszyscy
fiksować się na tym?
Nie wiedziała. Skąd mam wiedzieć?
Czasami żałuję, że nie jestem lesbijką.
Czy powiedziałem to na głos?
W porządku, Ross. Słuchaj, czujesz się
teraz bardzo boli.
Jesteś zła. cierpisz.
Mogę ci powiedzieć, jaka jest odpowiedź?
Rozebrać złącza!
Daj spokój, jesteś singlem.
Daj trochę hormonów.
Widzisz, ale nie chcę
być singlem, dobrze?
Chcę tylko ponownie wyjść za mąż.
A ja chcę tylko milion dolarów!
Rachel?
Boże, Moniko! Cześć! Dzięki Bogu!
Poszedłem do twojego budynku i
ten facet z młotkiem powiedział...
...żebyście tu byli i jesteście.
- Mogę zrobić ci kawę?
- Bezkofeinowa.
Dobra, wszyscy, to jest Rachel,
kolejny ocalały z Lincoln High.
To jest każdy.
To jest Chandler i Phoebe...
...i Joey'a. I pamiętaj
mój brat Ross?
- Jasne!
- Hej.
- Cześć.
- O Boże.
[wzdycha]
Więc chcesz nam teraz powiedzieć, czy nie
czekając na cztery mokre druhny?
O Boże! Otóż zaczęło się ok
pół godziny przed ślubem.
Byłem w tym pokoju
ze wszystkimi prezentami...
...i szukałem
w tej sosjerce.
To naprawdę wspaniałe
Sosjerka z Limoges.
Kiedy nagle...
Sweet 'N Low?
- Zdałem sobie sprawę...
... bardziej mnie podnieciło
ten sosik niż przez Barry'ego.
Wtedy naprawdę się wkurzyłem,
i wtedy do mnie dotarło:
Jak bardzo wygląda Barry
jak Pan Ziemniak.
Wiesz, to znaczy, zawsze wiedziałem
Wyglądał znajomo, ale...
W każdym razie, po prostu musiałem się stamtąd wydostać,
i zacząłem się zastanawiać:
"Dlaczego to robię?"
I „Dla kogo to robię?”
W każdym razie, po prostu nie wiedziałem, gdzie iść,
i wiem, że ty i ja oddaliliśmy się od siebie...
...ale jesteś jedyną osobą
wiem w mieście.
Kogo nie zaproszono na wesele.
Och, trochę na to liczyłem
nie byłoby problemu.
[MÓWIĘ PO HISZPAŃSKU
W TELEWIZJI]
Chyba ją kupił
wielkie organy piszczałkowe...
...a tak naprawdę nie jest
szczęśliwy z tego powodu.
Tatusiu, ja po prostu... Nie mogę go poślubić.
Przepraszam.
Po prostu go nie kocham.
Cóż, dla mnie to ma znaczenie.
KUPIEC:
Nie powinna nosić tych spodni.
Mówię, zepchnij ją ze schodów.
WSZYSCY: Zepchnij ją ze schodów!
Zepchnij ją ze schodów!
[WSZYSCY WITAJCIE I DZIWIAJCIE]
Dalej, tatusiu, posłuchaj mnie!
To jest jak całe moje życie, każdego
zawsze mi mówił: „Jesteś butem!
Jesteś butem! Jesteś butem!
Jesteś butem!”
A dzisiaj zatrzymałem się i powiedziałem:
„Co jeśli nie chcę być butem?
Co jeśli chcę być torebką?
Wiesz, że?
Albo kapelusz?”
Nie chcę, żebyś kupował mi kapelusz,
Jestem kapeluszem.
To metafora, tatusiu!
Widać, gdzie miałby kłopoty.
Posłuchaj, tatusiu, to moje życie.
Cóż, może po prostu zostanę
tu z Moniką
Chyba ustaliliśmy
zostaje z Moniką.
Cóż, może to moja decyzja.
Cóż, może nie potrzebuję twoich pieniędzy.
Czekać! Czekać! Powiedziałem może!
Dobra. Po prostu oddychaj, to wszystko.
Po prostu spróbuj myśleć o miłych, spokojnych rzeczach.
[ŚPIEW] Krople deszczu na różach
I wąsy u kociąt
Dzwonki do drzwi i dzwonki sań
I coś z rękawiczkami
La la la coś
Ze sznurkiem
Już mi lepiej.
Pomogłem.
MONICA: Słuchaj, to chyba tak
dla najlepszego, wiesz?
Niezależność. Przejęcie kontroli nad swoim życiem.
I hej, jeśli czegoś potrzebujesz,
Zawsze możesz przyjść do Joey'a.
Ja i Chandler żyjemy dobrze
przez korytarz. I często go nie ma.
Joey, przestań ją podrywać.
To jej dzień ślubu.
Co? Jakaś zasada czy coś?
[BRZMIENIE INTERKOMU]
Proszę, nie rób tego ponownie.
To okropny dźwięk.
PAUL: Uch, to Paul.
- Wezwij go.
- Kim jest Paweł?
- Paul, facet od wina, Paul?
Może.
Poczekaj minutę. Twoja „nie prawdziwa randka”
jest z Paulem, facetem od wina?
- W końcu zaprosił cię na randkę?
- Tak.
Och. To jest moment „Drogi pamiętniku”.
Rach, czekaj, mogę odwołać.
Proszę nie. Idź, poradzę sobie.
Ross, wszystko w porządku?
To znaczy, chcesz, żebym został?
To byłoby dobre.
- Naprawdę?
- Nie, dalej! To Paul, facet od wina.
[PUKANIE DO DRZWI]
MONIKA:
Cześć, wejdź. Paul, tu...
...wszyscy. Wszyscy, to jest Paul.
JOEY:
Paul, facet od wina.
- Facet od wina.
- Nie załapałem twojego imienia. Paweł, było?
- Dobra. Usiądź. Dwie sekundy.
- Dobra.
[USTA]
Ooh, właśnie wyciągnąłem cztery rzęsy.
To nie może być dobre.
Więc, Rachelo,
co porabiasz wieczorem?
Cóż, miałem być na czele
na Arubę w podróż poślubną...
...więc nic.
Prawidłowy. Nie jesteś równy
swój miesiąc miodowy.
Bóg. Nie? Nie. Chociaż Aruba. Heh.
O tej porze roku? Ech.
Porozmawiaj o swoim...
...duże jaszczurki.
W każdym razie, jeśli nie czujesz
jakbym była sama tej nocy...
...Joey i Chandler są
pomaga mi przy meblach.
Tak i jesteśmy tym bardzo podekscytowani.
Właściwie, dzięki, ale po prostu to zrobię
spędzić tu wieczór.
- To był długi dzień.
- Oh, pewnie. Dobra. Jasne.
Hej, Pheebs, chcesz pomóc?
Och, chciałbym móc, ale nie chcę.
Mam dołączyć wspornik-y
rzecz na boku rzeczy...
...używając kilku z nich
małe robaczki.
Nie mam nic do nawiasów,
Nie widzę żadnych robaków...
...i nie czuję nóg.
Co to jest?
Nie mam pojęcia.
- Koniec z regałem.
- Wszystko skończone.
To było ulubione piwo Carol.
Zawsze piła z puszki.
Powinienem wiedzieć.
Hej. Ross, pozwól, że zadam ci pytanie.
Dostała meble,
stereo, dobry telewizor.
Co dostałeś?
Wy.
- O Boże. O mój Boże.
- Wykiwano Cię.
- O mój Boże.
- Wiem wiem. Jestem takim idiotą.
Powinienem się domyślić, kiedy poszła do
do dentysty cztery i pięć razy w tygodniu.
To znaczy, jak czyste mogą być zęby?
Mój brat przez to przechodzi.
On jest takim bałaganem.
Jak przez to przeszedłeś?
Może spróbować przypadkowo złamać
jej coś cennego.
- Powiedz jej...
- Noga?
Heh. To jeden ze sposobów przejścia przez to,
Tak.
Ja, poszedłem po zegarek.
- Naprawdę zepsułeś jej zegarek?
- Mm.
Barry, przepraszam. Tak mi przykro.
Pewnie myślisz, że chodzi o robienie
kochaj w skarpetkach, ale tak nie jest.
To nieprawda, chodzi o mnie. I ja...
[wzdycha]
Cześć. Maszyna znów mnie odcięła.
W każdym razie...
Wiesz, co jest przerażające? Co jeśli
jest tylko jedna kobieta dla wszystkich?
Mam na myśli, co jeśli dostaniesz
kobieta i tyle?
Niestety w moim przypadku
była dla niej tylko jedna kobieta.
O czym mówisz?
Jedna kobieta.
To tak, jakby powiedzieć, że jest tylko
jeden smak lodów dla Ciebie.
Pozwól, że coś ci powiem, Rossie.
Jest tam mnóstwo smaków.
Jest kamienista droga i ciasto na ciasteczka
i wiśniowa wanilia.
Możesz je zdobyć za pomocą Jimmy'ego
lub orzechy lub bita śmietana.
To jest najlepsze
kiedykolwiek ci się przydarzyło.
Ożeniłeś się. Miałeś jak, ile, 8?
Witamy z powrotem na świecie. Weź łyżkę.
szczerze nie wiem
jeśli jestem głodny lub napalony.
Więc trzymaj się z dala od mojej zamrażarki.
Odkąd mnie zostawiła, ja...
Co? Co?
Chcesz to przeliterować makaronem?
Nie, to raczej piąta randka
rodzaj objawienia.
Oh, więc będzie piąta randka?
Czy nie ma?
Tak tak. Myślę, że jest.
Co chciałeś powiedzieć?
Cóż... eee...
Odkąd mnie zostawiła, um...
...Nie byłem w stanie wystąpić...
...seksualnie.
O Boże! O Boże! jestem taki...
- Tak mi przykro.
- Jest w porządku.
Bycie oplutym jest prawdopodobnie
nie to, czego teraz potrzebujesz.
hmm...
Jak długo?
Dwa lata.
Wow!
Cieszę się, że rozbiłeś jej zegarek.
Więc nadal myślisz, że możesz
Chcesz tę piątą randkę?
Tak.
Ja, Joanie, biorę cię, Charles,
jako mój prawowity mąż.
MINISTER: Czy bierzesz Joanie...?
- Oh! Widzieć.
Ale Joanie kochała Chachi.
To jest różnica.
„Weź łyżkę”.
Czy wiesz, że to było dawno
odkąd złapałem łyżkę?
Powtarzaj słowa: „Billy, nie bądź
bohater”, coś dla ciebie znaczy?
Wiesz, o to chodzi.
Nawet jeśli udałoby mi się zebrać wystarczająco dużo...
...zaprosić kobietę na randkę...
...kogo mam zapytać?
Czy to nie jest niesamowite?
To znaczy nigdy nie robiłam kawy
wcześniej w moim życiu.
- To jest niesamowite.
- Gratulacje.
Kiedy jesteś na fali, jeśli masz na to ochotę
Muszę zrobić westernowy omlet czy coś...
Chociaż tak naprawdę jestem
nie taki głodny dziś rano.
- Dzień dobry.
MONIKA: Dzień dobry.
- Poranek.
JOEY: Rano.
JOEY: Dzień dobry, Paul.
- Cześć Paul.
- Cześć. Paweł, tak?
MONIKA:
Naprawdę świetnie się bawiłem zeszłej nocy.
PAWEŁ:
Dziękuję. Bardzo dziękuję.
- Porozmawiamy później, dobrze?
- Tak.
Dziękuję.
To nie była prawdziwa randka.
Co ty do cholery robisz
na prawdziwej randce?
- Zamknij się i odstaw mój stolik.
JOEY: Okej.
Dobra, dzieciaki, muszę iść do pracy.
Jeśli nie wprowadzę tych liczb,
nie ma to większego znaczenia.
Więc wszyscy macie pracę?
Tak, wszyscy mamy pracę.
Widzisz, tak kupujemy rzeczy.
Tak, jestem aktorem.
Wow. Czy widziałbym cię w czymkolwiek?
Och, wątpię. Praca głównie regionalna.
Chyba, że zdarzyło Ci się złapać
Wee One produkcja Pinokia.
„Spójrz, Geppeto. Jestem prawdziwym żywym chłopcem”.
Nie zniosę tego nadużycia.
Masz rację. Przepraszam.
[ŚPIEW] Kiedyś byłem drewnianym chłopcem
Mały drewniany chłopiec
MONICA: Więc jak się dzisiaj masz ???
dobrze spałeś?
Rozmawiałeś z Barrym?
Nie mogę przestać się uśmiechać.
Rozumiem. Wyglądasz jak ty
spałeś z wieszakiem w ustach.
Ja wiem. On jest taki...
Pamiętasz ciebie i Tony'ego De Marco?
- O tak.
- Cóż, to tak. Z uczuciami.
Och, wow, masz kłopoty!
Dobrze, dobrze. zaraz wstanę,
idź do pracy...
...i nie myśleć o nim przez cały dzień.
Albo po prostu zamierzam
wstać i iść do pracy.
- Och, życz mi szczęścia!
- Po co?
Idę po jednego
z tych rzeczy związanych z pracą.
- Hej Moniko.
- Hej Franny. Witamy spowrotem.
Jak było na Florydzie?
Uprawiałeś seks, prawda?
Jak to zrobić?
- Więc kto?
- Znasz Paula?
Paul, facet od wina?
O tak, znam Paula.
To znaczy, znasz Paula
jakbym znał Paula?
Żartujesz? Biorę kredyt dla Pawła.
Przede mną nie było żadnego skoku
w swoim żółwiu przez dwa lata.
Oczywiście była to kolejka.
Dlaczego? Dlaczego ktokolwiek miałby
zrobić coś takiego?
Szukamy odpowiedzi
bardziej wyrafinowany niż:
– Żeby cię zaciągnąć do łóżka.
To ja?
Czy to tak jakbym miał jakiś
latarnia morska, że tylko psy...
...i mężczyzn z poważnymi emocjami
problemy można usłyszeć?
W porządku, chodź tutaj. Daj mi swoje stopy.
Po prostu myślałem, że jest miły, wiesz?
Nie mogę ci uwierzyć
Nie wiedziałem, że to była linia.
Zgadnij co.
- Masz pracę?
- Żartujesz?
Jestem wyszkolony do niczego.
Wyśmiano mnie dzisiaj z 12 wywiadów.
Mimo to jesteś zaskakująco optymistyczny.
Cóż, też byś był, gdybyś znalazł
Mam do sprzedania botki Joan&David...
...50 procent zniżki.
Och, jak dobrze mnie znasz.
To moje nowe "Nie potrzebuję
praca lub moi rodzice.
Mam świetne buty”.
- Jak za nie zapłaciłeś?
- Karta kredytowa.
A kto za to płaci?
Mój ojciec.
Nie możesz żyć na koszt rodziców
całe twoje życie.
Wiem to. Dlatego
brałem ślub.
Daj jej spokój. Trudno być
po raz pierwszy samodzielnie.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Pamiętam, kiedy przyjechałem po raz pierwszy
do tego miasta, miałem 14 lat.
Moja mama się zabiła
a mój ojczym wrócił do więzienia.
I trafiłem tutaj,
i nikogo nie znałem.
Skończyło się na tym, że mieszkam z tym albinosem
facet, który mył szyby...
...poza Zarządem Portu.
A potem się zabił.
A potem odkryłam aromaterapię.
Więc uwierz mi, dokładnie wiem, co czujesz.
Szukane słowo to:
"W każdym razie..."
W porządku. jesteś gotowy?
- Nie sądzę.
ROSS: Oh, daj spokój.
Cięcie. Cięcie.
WSZYSTKO:
Cięcie cięcie cięcie.
ROSS: Hej.
MONIKA: W porządku.
Witamy w prawdziwym świecie.
To jest do bani. Spodoba Ci się.
[FRANCIS SCOTT KEY „GWIAZDKOWY
BANNER” GRA W TELEWIZJI]
Cóż, to wszystko.
Położysz się na kanapie?
- Nie. Muszę kiedyś iść do domu.
- Nic ci nie będzie?
Tak.
Zobacz, co właśnie znalazłem na podłodze.
Co?
To zegarek Paula.
Możesz go po prostu odłożyć
gdzie to znalazłeś.
O chłopie. W porządku.
Dobranoc wszystkim.
ROSS I RACHEL:
Dobranoc.
[PĘKNIĘCIA ZEGARA]
[DRZWI ZAMYKAJĄ SIĘ]
- Hmm.
- Przepraszam.
- Nie. Och, nie. Iść.
- Nie, weź to, naprawdę.
- Podziel To?
- Dobra.
Dzięki.
Tego pewnie nie wiedziałeś
ale w liceum miałam...
...bardzo się w tobie podkochuje.
Wiedziałem.
Zrobiłeś? Oh.
Myślałem, że myślisz, że ja
Geek starszy brat Moniki.
- Zrobiłem.
- Oh.
Słuchaj, czy myślisz...
I staraj się nie pozwolić mojej wrażliwości
stać się tutaj jakimkolwiek czynnikiem.
Myślisz, że byłoby w porządku, gdyby
Może kiedyś cię zaproszę?
Tak.
Może.
Dobra.
Ok, może będę.
[RACHEL chichocze]
- Dobranoc.
[DRZWI OTWIERA SIĘ, A POTEM ZAMYKA]
[DRZWI OTWIERAJĄ SIĘ]
Do zobaczenia.
ROSS:
Mm-hm.
Poczekaj poczekaj. Hej, co u ciebie?
Po prostu złapałem łyżkę.
Nie mogę uwierzyć w to, co słyszę.
[ŚPIEW] Nie mogę uwierzyć
Co ja tu słyszę
- Co? Powiedziałem, że masz...
- Czy mógłbyś przestać?
- Och, znowu to robiłem?
WSZYSTKO:
Tak.
KOBIETA:
Czy ktoś chciałby więcej kawy?
Zrobiłeś to czy tylko podajesz?
- Po prostu to serwuję.
CHANDLER: Poproszę filiżankę kawy.
Dzieci, nowy sen.
Jestem w Las Vegas. Jestem Liza Minnelli.